请大家也不要放松警惕
房间的门一定要关好
接着 下面是天气预报 由温度小姐为大家转播
温度小姐拜托了
是 现在为大家播送今天晚上的天气预报
白天全国地区天气良好
傍晚到晚上天气开始走下坡
由于大气的状态不稳定
现在关东地区均有暴风和大雨的情况
雅美 来一下雅美
能不能帮我把上面空房间的窗子关一下
有一点下雨了
呃 现在玩得正开心
雅美 听到了吗
是明白了
好壮观的场面
那是什么
喂 真的是这里没有错吧
计算上是
那些家伙会追过来吧
我们的目标在那边
终于来了呀
厄 洗掉了
丢在外面的衣服我就洗掉了
我还要穿了
不要随便进别人的房间
那就不要随随便便丢在外面
打工吧 穿什么都没关系呀
下午还要和夏茅出去了
和夏茅一起穿什么不都一样
又不是去见男朋友
要去逛街的
说不定还会遇到什么
他不是经常说
什么 听不清
我并不是想妈妈说的那样不受欢迎
真是的 对女儿什么都不管
我很在意的说
迟到 迟到 迟到 迟到
打工要迟到了
是女孩子 是女孩子吧刚才那个人
女孩子也好什么也好
我现在肚子饿了
哦？是河
好厉害 水真清澈呀
喂 龙 浩司 来看看呀
和资料上写的一样
嗯 但是不能大意
是的呀 但是怎么办好 现在开始
去那边吧
刚才的那个女孩子去那边了
单纯的想法 现在必须谨慎行事
说得没错 伽瓦鲁 现在重要的是收集情报
话说回来 在这里
交给我吧 我去收集情报了
那个笨蛋
不好意思 那个 不好意思
情报聚集的地方在哪里
那个 我们是第一次来这个城市
人多的地方在哪里
嗯 嗯 嗯
虽然不是很清楚 车站的话就在那边
啊Station
你是外国人
就 就算是吧
婆婆 thank you 走好
那边有个车站
为什么那么鲁莽
不过总算问到了
好 出发喏
等一下 伽瓦鲁
不要莽撞
肚子饿了 肚子饿了
什么时候能吃饭
肚子饿了 肚子饿了 饿了 饿了
好像没有来错地方
喂 肚子饿了呀 先吃点什么吧
就算这么说 现在还什么都没有得到
现在还什么都干不了呀
我昨天晚上都在大叫 所以肚子饿了呀
我知道呀 在坚持一会儿伽瓦鲁
谢谢惠顾
等一下 你
干什么
不是什么150
你买对吧 要是不买就放回来
只是看一下
不要做梦了 为了看才会卖
如果白看了还需要买吗
快点150
9月 现在是9月吗
不好意思
下次我再买
下次 报纸都是当天的呀
好像在说什么
没什么 走吧
什么呀 现在的年轻人 不过很帅呢
不好意思
那份报纸
是150
那个 那边怎么样
是个好位置
什么呀 你在做什么
给我安静一点 伽瓦鲁
正在连接学园的网络
我想要这个城市的情报
食物呢 不想要食物吗
你们不需要吃东西吗
昨天晚上开始什么都没有吃 还是人吗
饿了呀 虽然饿了 可是在忍
你们就算好了 什么都没做
为什么 让我俄肚子
如果他们来了 我可不管了
知道了 你就好好看着吧
都到这里了 我可不想被抓回去
伽瓦鲁 拜托了 就听他的吧
知道了 我知道了 真是的
要是一会不给我吃的 我就把你们吃了
再怎么等还是饿啊
真是的 我可不想被饿死
欢迎光临 是在这里用餐吗
现在是特卖中 是否要薯条呢
怎么办好呢
来了个麻烦的客人 真是的
没什么 没有什么 不好意思 稍等一下
那个就是钱呀
原来就是交换的呀
高能源科学研究所
无机物研所
遗传因子技术院
在圆塔里面有41项的关于物理研究所
21世纪初居然有这样的地方
有这样的地方
超出想象了 问题是在什么地方
在这里吧 central-mountain
有的网络连接都在这里聚集
奇怪 但是这里是什么 什么都没有吗
啊 出来了
一切开始的根源
你在干什么
要是做什么奇怪的事情 会给客人添麻烦的
并没有做什么奇怪的事情
来偷窥的对吧 真得很为难呀
不 不是 只是肚子饿了 过来看看
进去不就好了
可以进去吗
当 当然可以了
但是 那个 我没有那个
那 那个 钱
钱 没带钱
嗯 可以给我点钱吗
你在看这里的女孩子吧
这里的制服这么可爱 你先偷窥再拍相片
你是变态
对的 就是变态 我要把你交给警察
但是到底在哪里还是不知道
没关系 要是去了圆塔应该有机会
说的也是 总之地点和id己径得到了
嗯 伽瓦鲁呢
不要那么激动 先听他说
我工作的地方的制服很可爱
你就是为了这个
我不是说那个
他在这都做什么了
啊 这个变态
就这样在这里看女孩子
做着一幅变态的脸 在偷窥
我才没有做那样的事情 只不过是肚子饿了
明白了 明白了 有话到派出所再说
那个笨蛋
我什么做什么坏事
知道了 上去
哦 浩司 咦 嘿嘿嘿
己经吃完了 很快呀
年轻人 正常 正常
乌冬对对消化很好的
那么现在 孤儿院发生火灾了 真是不得了 好可怜
3个人身份证也丢了 不过不好好保存会很麻烦的
我己经向本属确认过了申请了再发行
真 真是感谢
不用 不用 伽瓦鲁君
是 真是有好朋友呀
不对 对你来说就像兄弟一样
总有一天 幸福一定会来的
好吗 到那时候为止不要失去希望呀
要是饿了 就到这里来 我准备了很多乌冬面
好吧 我就把你送回你们的公寓
真是一个很好的人呀
稍微骗了他一下
怎么了 发生什么了
还剩3个月 距离那天只有3个月了
但是我们原准备到11年前的
是因为在时空跳跃遇到障碍了吧
算了 只要在那天之前
3个月 在这段时间 他们会聚集过来的
像昨天晚上的人一样 恐怕会有很多
去哪里 这个样子解决不了
住手 伽瓦鲁 这样过去也没有用
浩司 快逃
确实 这个样子解决不了
伽瓦鲁 没事吧
只是早了一步的临时试验
龙 太顺利了
看了的话会变得很痛苦的 那样的事情
我一个人足够了 那样的事情 我一个人就够了
伽瓦鲁 伽瓦鲁快起来 下车了
睡得不错呀 少年
遇到什么了 就来和我说
我会像你们的哥哥一样的
啊 谢谢
嗯 再见了 加油呀
真的是一个好人呀
能遇到真好
就是这里了吧
真是够黑的
喂 喂 什么呀
在这种破烂地方住吗
住不了人吧
伽瓦鲁住手
我不说说叫你住手了
好痛 好痛
什么 什么声音
啊 那个时候的变态
啊 你是刚才的
到底要追到什么时候
妈妈 妈妈 过来一下
真是麻烦呀
什么呀 吵死了
变态呀 变态
哎哟 哎哟
我才不是 我们是
我们是被这个地方的房主招待来的
应该己经从central-mountaln送来电子邮件了
突然拜访有些失礼 不过
什么事情
我们今天开始要住在这里
请多指教
大自然中花为什么会那样的美丽
假花所不能比的美丽
那一定是因为是有生命的
那样的健壮
那样的美丽说不定会被它吸引
她吸引着花
而花也吸引着她
他们也是
次回 花和少女