在我还很小的时候
骑着那辆 无论走到哪里都陪伴着我的蓝色自行车
有时 突然想到
如果一次也不回头 我能走到哪里呢？
那个时候 我想尝试的 究竟是什么呢？
無くした約束は星に
錯過的約定在星星上
想い出は溶けない
回憶不会溶化
四葉のクローバー探しながら
一邊尋找着四叶草
君の顔ちらり盗み見ては
一邊偷偷瞧你一眼
目をそらす
馬上移開視線
やさしい雨は降る私達の上に
温柔的雨落在我們的身上
すれ違う人の数だけドラマチックになるの
所有擦肩而過的人都變得戲劇性
壊れた大切なものと
已破損的重要的東西
いつかまた会える日がくるかしら
与其再会的日子還会到来嗎
残した傷跡が消えない
残留的傷痕不会消失
それぞれの場所まで
向着各自要去的地方
もう行かなくちゃ
必須赶快出發啦
6畳 无浴室 到大学步行需10分钟
（译注：“畳”为日本计量单位 1畳＝1张塌塌米的面积）
已建25年 房租3万8千日元
墙壁很薄 隔音很差
房客均为学生
房间朝向是朝阳炫目的东方
去年我考上美大 离开东京
为学校周围尽是农田而吃惊
为自己做的饭很难吃而吃惊
为澡堂的洗澡费很贵而吃惊
为课业的繁重而吃惊
不过 现在这一切 我都习以为常了
真山学长
哟 怎么了 竹本？
现在你肚子饱着吗？
我有炸薯饼
也有我的份吗？
这是当然的
炸薯饼！？
我有很多 大家都来吃吧
太好了
啊 学长 你有沙拉酱吗 我的吃完了
（要掉下去了！你给我往后退）
沙拉酱？竹本 你连吃炸薯饼都要蘸沙拉酱吗？
不行吗？
算了 也可以
我有 现在就拿过去
麻烦你了
来了 沙拉…
啊 好多啊
怎么回事啊 炸薯饼堆积成山？
唔 森田学长要大家一起吃
森田学长…
啊 他回来了啊
好久不见了呢
这人不是12天左右都没回来过嘛
是14天 将近半个月呢
我还想这次他会不会在什么地方死掉呢
这么说 是因为这人也太神秘了
总是什么都不说 就这样突然出去了
过一段时间 他又狼狈地回来了
而且 还带着莫名其妙的礼物
并且 每次
屁股口袋里都神秘地装着一捆钞票
总觉得数额越来越大了呢
真山学长 森田学长到底在打什么工？
我不知道
真是奇异的人啊
我看没那么简单吧
快点给我吃炸薯饼
在发打工工资之前 我只有70日元了
我把酱油带来了
我把盐带来了
天啊你们！那是我的东西吧 不要随便拿过来啊
嘻嘻…喂 我也来吃好吗
现在快给我放回去
调味汁也拿来了
话说回来 还真多啊
有10公斤吧
这味道…好像不是车站前面那家肉饼店买的
这是在车站大楼的地下商场买的呢
并且还是9点差5分前的超级折价大甩卖
话说回来 森田君为什么要买炸薯饼？
明明有了那么多钱
为什么是炸薯饼？不能再多点肉、肉、肉吗！？
那家伙不是在嘲弄贫穷的我们吧
不要哭 长谷川
会正中森田下怀的
但是 他好像也是费了一番心思的
咖喱的和普通的各一半
不 他没有费心
也许 完全没有
话说回来 为什么这人不在自己的房间睡呢？
唔 那是因为刚才…
这个 让大家一起吃
作为交换条件 明天9点钟把我叫…醒
森…森田学长
他说是为了能赶上明天早晨10点的课
这个 该不会是那个吧？
就是森田在1年级的时候出勤时间只差一小时
而没能攒够学分 就这样没能毕业 面临第2次留级
就是那个
森田真拼命啊
那个学分 去年确实也是因为睡懒觉给耽误了 于是就又留级了吧？
也就是说 如果明天再迟到 就得在大学呆7年了？
难道我是 责任重大？
1年级的课 需要早晨很早起床呢
而且 即使有3个闹钟 森田学长也不会起床
不 就算有6个 他也起不来
这只能留级了
怎么会！？
各位 把你们所有的闹钟都借给我吧
没关系的 竹本 据说大学可以呆8年的
不是这个问题
如果睡过头 学长一定会怪罪我的
那样的话 他会怎样对我啊？
啊啊 我不要！
好吵
啊？怎…
怎么了？
干杯！
为什么会这样啊？
因地震而停止
啊 9点半！
学长 森田学长！
快起来 已经9点半了啊
快起来啊 学长
森田学长
啊 醒来了
哟 谢谢你啊 竹本君
因为我已经醒了 所以请再让我睡5分钟！
明明没睡醒不要装了
快来不及了呢
真山学长 请救救我 森田学长完全不起来
唔 森田在打工之后至少得睡上48个小时呢
你死心吧 快去学校吧
小心重蹈森田的覆辙
那么做的话在留级之前 我的大学生活就步入黑暗时代了啊
森田学长快起来！
你这一年来 一直被森田纠缠着啊
很配你哦 竹本 给我1千日元
我要死了 我会被这人杀死的！
好吧 那就尽力而为吧
首先 是森田君最喜欢的咖啡牛奶
用这玩意提升他的血糖值
增强脑部的活性
接下来 在电视前
用照相机记录下你为了叫醒他所做的努力
这样应该就能抵消森田诅咒的30%
都做到这份上了也只是30%啊
别泄气 还有15分钟 继续叫他吧
他要是还不起来的话 你就去学校吧
我把我的组装式滑板借给你
啊 那个是森田学长赠送的？
生日快乐 真山
这个 你很想要吧
学长 这是什么啊？
哎呀 你看不出来吗
组装式滑板啊
是吗 你该不会打算用这个抵消我上个月借给你的1万日元吧
哈哈哈哈哈 是的
不 那个还是…
那么 我要去学校了
怎么能这样 太过分了 真山学长
喂 快叫他 还剩14分钟
啊 森田学长 快起来啊
电车马上就到达了 请在黄线后面等候
阿久
森田学长快起来啊 森田学长快起来啊
森田学长快起来啊 快起来快起来
森田学长快起来啊 森田学长
啊 15分钟要过去了
学长 就算你留级了也不要怨我啊
留级！
我不要留级！
你！
学…学长
你干什么呀
（校园内 限速10）
怎么 你肚子饿了吗？
没办法了 我把今天早上吃剩的牛肉香肠给你吧
吃吧
森田…
竹本呢？
等一下啦
你等一下 那个手轮车
该不会是弄坏我们系的手推车而做的吧
果然是
害得我们只能用手搬运胸像
你知道一具胸像有多重吗？15公斤啊15公斤
是给我们修好还是赔偿？
请选择一项！
（不是我干的）
我还是当没看见的好
（脸皮真厚）
（那是谁干的呢？）
是真山君干的！
喂 真山 是你做的啊
这件事不管是谁 一定要赔偿！！
不 不 不是我
真卑鄙啊
喂 真山 你在听吗？
（真的不是我）
（你少装傻 不是你还会有谁！）
（到底修还是赔？）
总算赶上了
走错教室了
可恶 终于又惹到我头上了呢 森田
好久没听到了呢 真山的号叫声
好不容易才把目标转移到竹本身上
去年一整年我才得以平安度过
那么 这一年我就是牺牲品了？
是的
你太过分了 真山学长
是因为真山被森田纠缠了好久了呢
（真山学长 牺牲品 为什么不早说呢？真是的）
话说回来 阿久 组装式滑板指的是什么？
啊 原来是手轮车啊
老师 在那里站着的小孩是？
莫非是老师的…
千金？
哦 真山君
你就这么想留级吗？
这个孩子 是我堂兄的女儿
从今年起就是这里的学生了
那个 我
我叫真山 巧
建筑系4年级
请多…
指-教-啊-
花本 叶久美 18岁
兴趣是做衣服和摆弄黏土 而且
阿久的父亲是长野县警局搜查一课的课长
溺爱女儿历18年
你要是乱来的话 会葬送在黑暗之中的
那个…
啊 这个 那个…
一起吃好吗？
你 你不要吗？
你肚子饿了吧 阿久
嗯
是吗 森田在神秘地打工啊
阿久 你还是那么爽快啊
很可爱吧
请用
啊 谢谢
啊 樱花也马上就要开了呢
而且又变暖和了 真安宁啊
真的呢
的确
很宁静
很悠闲
不过 有一点点悸动
是啊
春天来了呢
其实我…
喂 竹本
啊 对了
这就是…
我第一次看到别人坠入情网的瞬间
真没办法
我害什么羞啊
春天 来了呢
是吧
怎么 你肚子又饿了吗？
真没办法啊 我把便当里剩下的鱼糕给你吧
吃吧
春天到了呢
是呢
不愧是山田同学
有一双非常灵巧的手呢
所谓陶艺 就是和黏土的对话
但是 黏土的声音是非常小而纤细的
只有心无杂念 坦诚地面对她 才能听到她的声音
（喂 听说了吗 建筑系的真山）
（真山？）
之前学生联谊会的由美啊…
又是他？
什么又是？
很有名呢
建筑系真山的传言…
哎 怎么这样啊 怎么办 约了由美的可是我啊
你怎么了 山田同学？
山 山 山田同学！
啊 森田
哟 森田
谢谢你的炸薯饼
竹本君 感谢你把我叫醒 这样总算能毕业了
啊 这最好了
森田
刚才你做的好事
真山 才一会儿不见 你就又长高了吗？
生长期？
怎么可能呢
言归正传 你这人…
森田？
喂喂
学长？
你要去哪 森田？
一人空しくビスケットの しけってる日々を経て
一个人空虚地度过饼干受潮的日子
出会った君が始めての 心さらけ出せる
遇见的你是第一个 能让我袒露心迹的
素敵な恋人 ハチミツ溶かしてゆく
绝妙的恋人 使蜂蜜渐渐溶化了
こごえる仔犬を 暖めて
温暖着冻僵的小狗
懐かしい遊びが甦るのは
令人怀念的游戏之所以复活
灯りの場所まで 網渡りしたから
是因为直到灯火阑珊之处 我都在走钢丝
ガラクタばかり ピーコートのポケットにしのばせて
净是零碎玩意 藏在了水手呢外套的口袋中
啊 他回来了
意地っ張りシャイな女の子 僕をにらみつける
顽固而内向的女孩 在狠狠瞪着我
拿上这个！
おかしな恋人 ハチミツ溶かしてゆく
奇特的恋人 使蜂蜜渐渐溶化了
拿上这个！
蝶々結びを ほどくように
如果是为了解开蝴蝶结
（译注：科洛朴克尔人 意为蜂斗菜叶之下的人 是传说中居住在北海道的矮人；坪井五郎认为这是日本的原住民族）
科洛朴克尔人
珍しい宝石が 拾えないなら
而无法捡起珍贵的宝石的话
科洛
朴
克尔？
什么啊 那是？
二人のかけらで 間に合わせてしまえ
就用两人的碎片 姑且凑合着吧
学长 你要不适可而止的话 会把她弄哭的
啊 科洛朴克尔人吗 阿久不论什么样子都很可爱呢
这是怎么回事？
在我还很小的时候
骑着那辆 无论走到哪里都陪伴着我的蓝色自行车
有时 突然想到
如果一次也不回头 我能走到哪里呢？
那个时候 我想尝试的 究竟是什么呢？
儚いまぶた こすって見える
揉着虚幻的眼睛 貌似能拯救的未来
助ける模様の未来に
ちりばめられた希望を辿る
看到了被镶嵌着的希望
手繰り寄せた表情に
被吸引过来的表情中 是什么来着？寻找的东西
何だっけ 探していた物
あれはそれいいっすったっけ
那样就可以了吗？
僕らが引力に逆らいながら 出会った頃
我们一面违背着引力 邂逅之时
それはまあそうよだね 不思議さ
也不过如此呢 不可思议
囁くよ 今こぼれるにの交差点で
窃窃私语 就在被淋湿的十字路口
二人はスノーのようにね回りながら
两人像雪花一样旋转着描绘出美好的事物
描き出してゆくもの
下回 2段恋情开始旋转