变态
我才不是变态
尽敢来偷窥我穿打工的制服的身姿
我只是因为那里的东西好像很好吃
所以去看看而已
谁会看你呀
怎么办再这个样子\n没办法在这里住了
早就想到会这样了
总之我不会和这样的流氓的变态少年\n在一个班里学习又住在一起的
绝对 绝对不干
但是 皇树学院的\n学生要求的不能拒绝呀
如果我们不能在这住
今天晚上就无处可去了
无所谓 今天晚上我们在森林里睡
你给我闭嘴
龙 你继续
愉窥的事情大概是误会了
我发誓不会再做让你讨厌的事情
所以让我们住在这里吧
拜托了
明白了 就让你们三个人在这里住
但 但是 妈妈
如果他们冻到了得了肺炎
你担得了这个责任吗
秋天晚上可是很冷的
谢谢
请多多关照
那么 我带你们到你们的房间
厕所和浴室是连在一起的
提供早饭和晚饭两餐
和公寓比这里会好一点
如果你们要晚回来的时候
事先给我打个电话\n我会把食物留出来
如果要是偷看我洗澡
马上给我滚出去
我会偷窥你吗
我和雅美就在下面住
如果有什么事情就叫我们
这个混蛋
伽瓦鲁 冷静一点
这个样子叫我怎么冷静
居然说我是什么流氓 变态
难道这里的女孩子\n都是这么没性格吗
伽瓦鲁
我们只有3个月的时间了
在这段时间里\n我们必须阻止那个研究
3个月
时间跳跃的时候 发生了错误
该怎么样就怎么样
潮潮的臭味
我们和你是同一个班吗
黄树学院的高中 只有一个班
浩司 龙 今天开始就是同学了
混蛋 不要无视我的存在
换了环境 不清楚的地方会很多
拜托了
交给我好了
怎么说我在班里也是有一点地位的
居然夸自己 那个家伙
那边的变态君
不要再那样叫我
那就叫制服变态君
你这个人
虽然我们学校的制服很可爱
但是不要做什么\n偷窥拍照呀这种事情
子不教父之过
这个混蛋
早上好
早上好 雅美
哪天一定把你吃了
很好的人不是吗 好好相处呀
虽然人不错\n可是是一个比较倔强的女孩
不能太大意了
怎么了
好像被什么人监视了
我太多心了吗
花和少女
现在发布学生课的通知
有关强行参加\n天皇祭日的活动的方法
下课请有关人士后到学生课来
皇树学院是从小学开始\n到大学一体式的学院
当然有时候也会\n有像你们一样的转校生进来
太厉害了
强行的话一定会厉害
这里就是这个世界的学校呀
还以为是一个比较陈旧的地方
这里的人真是悠闲
不要那样四处张望
上课之前 我带你们\n逛逛学校 跟我来
那个就是“中央山脉”
学校里的领导人都在那里
也就算是事务所
那个圆圆的建筑物就是圆塔
虽然那里是干什么的我不太清楚
不过听说好像是什么巨大的装置
里面是各种各样的研究室
外部就是工场和住宅区等等
几乎全都是皇树的关联
我的家就在那边
皇树真是厉害呀
学生 学部生 研究生 研究员 职员
光这里面就有1万2千人
光这里面就有那么多
雅美 知道一个叫根笠琢磨\n的生物研究员吗
值篙
值篙 值篙
听别人说起过
一个天天都在实验室里 不出来的人
你认识他吗
那个人现在正在研究的
不要多嘴
愉窥制服的变态呢
去哪里了吧
真是个麻烦的家伙
龙 浩司 选朋友还是慎重一点好
是的呐
琢磨
不好意思 不好意思
并不是想来吓唬你的
在给花浇水吗
花 真是好啊
虽然生吃有一点难吃
不过要是煮一下炒一下还是不错的
但是我不会吃这里的花的
是真的啦
你喜欢花吗
很喜欢
还有这样的地方呀
这里是理学部管理的温室
我经常到这里来浇水
这么多的花 还是第一次看到
好香 啊
蜜蜂
没事吧 没有被蛰到吧
没事 假如他敢蛰我\n我就把他吃了
我叫伽瓦鲁 你呢
我叫
雅美
伽瓦鲁原来你在这里呀
太好了 好让人担心
等一下 你对这个孩子做什么了
什么都没有做
夏芽 不要离这个笨蛋太近
他会做什么我可不知道
你和这个坏脾气的女孩子是朋友吗
好朋友
如果你要敢对这个孩子做什么\n我不会放过你的
我叫夏芽 千木夏芽
不要和他说话
哎呀哎呀 真是勇敢
老师
斋藤柳子老师 我们班的副担任
是朋友还好\n女孩子最好不要说粗话呀
怎么样说话是我的自由
打铃了 走吧 夏芽
那么 失礼了
你们也快一点
真是热闹
伽瓦鲁 浩司 龙\n三个人都是柳子老师班里的转校生
他们不是很可爱吗
马上就要说再见了 真是可惜
以上就是这个公式的说明
那个人好帅
又酷 脑子还很好
人类的细胞里面有23种遗传因子
这就是DNA的构成
DNA总的分为4大种类
其实种类共有10万种
我还是觉得这个比较好
你就喜欢这种外表可爱的类型
雅美
那两个人现在住在你那边对吧
等一下 介绍给我们认识呀
要是想一个人独吞\n我们会惩罚你的
我才没有那种打算呢
真差劲
不要勉强
要是强行进去被发现了\n会很麻烦的
电话发信不行吗
试过了 不行
要想知道根笠琢磨的情报
无论怎样也需要用学院的电脑搜查
在这
出现了
太好了 还以为你们又迷路了
但是为什么会在这里
怎么办
没办法 等放学再来
难道是被这家伙叫来\n要做什么不正常的事情
不 不是的
你呀 要是不适可而止我可要发彪了
什么 发彪又能做么样
来了
想逃开我的眼睛\n去做什么坏事可不行
给我适可而止
要适可而止的是你
我可不会让我住的\n公寓里出现罪犯的
那个 你可以告诉我们\n你经常去玩的地方
那个倒是没关系
混蛋 站住
这个混蛋 逃得还真快
那就走吧 雅美
你能给我们带路 真是开心
等 等一下 等一下
喂 那边的少年
要吃乌冬面吗
现在不是时候
有气味 有气味
到处都是那种讨厌的味道
从那边来的吗
照你的意思我来啦
你也快点滚出来
又输了
正常 要是提到30人斩的雅美
在这一带可是有名的
伽瓦鲁
混蛋
乘我不备落下来
想在我变身前干掉我吗
和昨天一样呀
你这个作战 失败啦
玩完了 玩完了
真是不好意思 让你请客
没关系 没关系\n不要说这些客套话
不好 已经这么晚了 回去吃饭吧
伽瓦鲁己经回去了吧
不知道
如果回去晚了就没有饭吃了
我家是这么规定的
伽瓦鲁吗
夏芽
你为什么会在这里
我觉的这里是到车站的近路
倒是伽瓦鲁为什么会在这里
危险
伽瓦鲁 伽瓦鲁 坚持住
伽瓦鲁 伽瓦鲁
真迟呀 伽瓦鲁
真是的 到底去哪里了
你是不是在学校\n又说伽瓦鲁什么了 所以才
雅美
我去找找看
是伽瓦鲁
夏芽 怎么了
那个是
伽瓦鲁 没事吧
这可是重伤
把生化体打败了吗
当然
是吗
喂 还活着吗
总算是 夏芽呢
和妈妈在一起做粥
你们两个人先去拿咸菜
我帮你上药 给我看看伤口
不用了
不要多说了 快来
痛死了 痛死了 痛死了
忍一下
好痛
到底要到什么时候
听说你救了夏芽
谢谢 救了我的朋友
不是什么大不了的事情
你还是有温柔的一面
真的 谢谢
呵呵 真是顽固的小伙子们
趁现在还没有人来阻碍
快点完成研究
琢磨老师
在盯着什么 监视着什么
那是因为对那个对象有兴趣
那仅仅是前夜自己的执着
而且也在依赖着那个对像
但是 要小心
监视着敌人 反而容易被敌人发现
次回 疑惑的眼睛